---
title: FEISTEL_OBFUSCATE
---

FEISTEL_OBFUSCATE 函数用于对数字类型匿名化。

## 语法

```sql
FEISTEL_OBFUSCATE( <number>, <seed> )
```

## 参数

| 参数        | 描述        |
| ----------- | ----------- |
| `<number>` | 需要匿名化的数据。|
| `<seed>` | 加密种子。<br /> 对于相同的种子，总是得到相同的加密结果，有时这很有用，但同时，泄露种子会引起原始数据泄露。|

## 返回类型

与输入相同

## 示例

```sql
SELECT feistel_obfuscate(10000,1561819567875);
+------------------------------------------+
| feistel_obfuscate(10000, 1561819567875)  |
+------------------------------------------+
| 15669                                    |
+------------------------------------------+
```
feistel_obfuscate 保留原始输入的位数，如果需要映射到更大范围，可以在原始输入上加一个偏移，例如：feistel_obfuscate(n+10000,50)
```sql
SELECT feistel_obfuscate(10,1561819567875);
+------------------------------------------+
| feistel_obfuscate(10, 1561819567875)     |
+------------------------------------------+
| 13                                       |
+------------------------------------------+
```